Change Log
==========

## 版本 1.5.0

_Jul 11, 2023_

* 支持通过开发者选项部署容器应用
* 支持通过应用市场部署容器应用
* 支持记录和获取文件操作历史记录

## 版本 1.0.9

_Jul 28, 2022_

* 傲空间应用基础框架和通讯录小应用
* 修改安全密码功能

## 版本 1.0.3

_Mar 03, 2022_

* 将 account 微服务合并到 gateway 服务，便于整体维护和减少服务内存消耗。
* 针对 Byte Serving 服务，提供了更完整的 [Range-Requests](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2616#section-14.35) 的协议支持。

## 版本 0.7.1

_Dec 07, 2021_

* 修复了 `ConstraintViolationException` 异常无法被拦截并转换为统一响应的问题。
* 修复了框架对 `multipart/form-data` 默认使用 `tmp` 目录缓存文件导致磁盘空间耗尽的问题。
* 针对 Byte Serving 服务，提供了基于 betag 和 uuid 的文件字节流访问模式（通过设置 `fileName` 为 `betag:{tag}` 或 `uuid:{uuid}`）。

## 版本 0.6.0

_Nov 30, 2021_

* 完善了临时授权客户端访问流程。
* 提供了基于 Byte Serving 的文件访问接口的实现（需要设置 access token 才能访问）。
* 为 Byte Serving 文件访问提供字节流加密支持（设置请求参数`encrypted=true`）。
* 提供了针对环境变量 `APP_GATEWAY_FILE_SYSTEM_LOCATION` 所在目录的文件浏览页面（html）。
* 统一了网关所有接口的分类命名。
* 完善了应用配置代码和错误消息处理。

## 版本 0.5.0

_Nov 17, 2021_

* 提供了 Upload 泛化接口支持指定不同的 ext-protocol：`onepart`, `multipart`，它们分别表示通过普通单个部分或者多个部分的 POST/PUT 对接上游服务。

## 版本 0.4.0

_Nov 02, 2021_

* 支持了多账户撤销客户端认证。

## 版本 0.3.0

_Oct 19, 2021_

* 支持了多账号授权和管理。

## 版本 0.2.5

_Sep 23, 2021_

* 修复了文件下载接口业务网关积累本地临时文件的问题。
* 提供了随机化加密会话 AES 初始化向量。
* 将其对称密钥提升到 256 bits。
* 支持了动态调整加解密算法配置。

## 版本 0.2.0

_Sep 8, 2021_

* 支持了二维码授权功能以及 auth-key 授权绑定设备功能。
* 修复了临时授权无法续约的问题。

## 版本 0.1.6

_Aug 18, 2021_

* 支持了文件加密下载产品功能。
* 支持了文件加密上传产品功能。
* 修复了盒子网关 native 镜像运行涉及 Json 反序列化的问题。

## 版本 0.1.5

_Jul 28, 2021_

* 服务（eulixspace-gateway-jvm）提供了基本加密业务请求、加密文件上传和下载的支持。
* 修复了通过镜像启动无法读取服务内预置密钥的问题。
* 支持了 native 镜像构建。